# Front-End-Job-Interview（未完待续）


一、HTML&CSS

  1、简述CSS盒子模型；
	
  2、了解过flex布局吗？说说它和传统布局的有何不同？
	
  3、如何实现1px像素的边框；
	
  4、你知道什么是CSS reset么？
	
  5、水平垂直居中的实现方法；
	
  6、css中如何实现超出文本省略号显示；
	
  7、说明一下浮动的原理，清除浮动的方法及优缺点；
	
  8、cookie、sessionStorage、localStorage的区别；
	
  9、左侧固定，右侧自适应布局的实现；
	
  10、常见的块级元素与行内元素有哪些以及如何进行转化；
	
  11、CSS选择符有哪些？优先级算法如何计算？
	
  12、列出display属性的值及作用；
	
  13、position属性中relative与absolute的区别；
	
  14、什么是标签语义化；
	
  15、什么是优雅降级与渐进增强？
	
  16、什么是CSS sprites？说说有什么优点及如何使用；
	
  17、前端性能优化有哪些方法？
	
  18、常见的浏览器兼容性问题CSS Hack有哪些，如何解决？
	
  19、HTML5和CSS3有哪些新特性？
	
  20、label标签的作用是什么，如何使用？
	
  21、如何使用纯css画出一个三角形；
	
  22、display:none与visibility:hidden的区别；
	
  23、实现让一个元素隐藏的方法有哪些？
	
  24、CSS多列等高布局如何实现；
  

二、JavaScript

  1、js的基本数据类型有哪些？
	
  2、"=="与"==="的区别；
	
  3、js有哪些基本内置对象？
	
  4、js中的原型链是什么？
	
  5、谈谈对this对象的理解；
	
  6、什么是闭包，为什么要使用？
	
  7、js中call()方法与apply()方法的区别；
	
  8、javascript中的作用域与变量声明提升；
	
  9、请举出一个匿名函数的典型案例；
	
  10、什么是内存泄露；
	
  11、setTimeout与setInterval的区别；
	
  12、javascript如何实现继承？
	
  13、什么是面向对象编程（OOP）？
	
  14、IE与火狐的事件机制有什么区别？如何组织冒泡？
	
  15、eval是做什么的？
	
  16、写一个通用的事件监听函数；
	
  17、模块化开发如何做？
	
  18、谈谈你对ES6的了解；
	
  19、如何添加、移除、查找、创建、复制节点；
  

三、Ajax

  1、简述ajax的原理；
	
  2、什么是XMLHttpRequest对象；
	
  3、说说ajax的优缺点；
	
  3、说说get和post请求的区别；
	
  4、简述jsonp的原理；
	
  5、如何解决跨域问题？
	
  6、什么是同源策略；
	
  7、常见的http状态码有哪些？
	
  8、一个页面从输入URL到页面加载完成，这个过程都发生了什么？
  

四、jQuery

  1、jQuery有哪些优势；
	
  2、window.onload与$(document).ready的区别；
	
  3、请指出.get()、[]、.eq()的区别；
	
  4、请指出.bind()、.live()、.delegate()的区别；
	
  5、针对jQuery的优化方法有哪些？
	
  6、如何解决jQuery与其他库冲突问题；
	
  7、jquery.extend与jquery.fn.extend的区别；
  

五、移动端

  1、移动端的图片优化有哪些方式？
	
  2、移动端的布局使用过媒体查询吗？
	
  3、什么是响应式布局？响应式设计的基本原理是什么？如何兼容低版本的IE；
	
  4、简单描述一下你做过的移动app项目开发流程；
